當試圖解開鎖住自己的鎖時 開鎖有-10的技能懲罰.
挨揍能快速提高你的戰鬥防禦技能.
與更強的對手戰鬥將明顯的提高你的戰鬥技能. 與弱者戰鬥不會教你什麼. .
一些技術隻能通過尋找藍圖來獲得. 其中的一些可以在商店裏找到. 
如果你的整個小隊被擊敗, 幸存者會嚐試裝死, 直到敵人離開範圍他們才會起來. 或者你可以通過給他們一個 命令強迫他們站起來,  這也將提高其韌性屬性.
屍體會引來食肉動物 考慮處理他們.
如果你在偽裝, 你更可能被你偽裝的相同陣營 的其他人認出來.
奴隸枷鎖可以通過撬鎖, 或找到一個鋸來移除
逃亡的奴隸應該避免接近大多數城鎮和陣營, 直到風頭過去.
在戰鬥中被擊敗並不總是結束. 你小隊中的一些人有 機會及時收拯救別人.
你可以設置一個角色進入防禦姿態, 在這種模式下他將 不嚐試進行任何攻擊, 但將獲得+20的近身防禦技能, 這是當你勢單力薄的時候 很好的拖延時間的方式.
按下醫生的按鈕將命令選定 的角色自動治愈小隊的所有人, 如果你Shift+點擊治療按鈕, 他將被作為一個醫生職業而存在.
如果一個販奴者脫掉你所有的裝備, 他可能把它們全部藏在什麼地方. 也許你可以把它找回來. .
如果一個販奴者剃掉你的頭發, 可以通過訪問一個整形外科醫生恢複. 這些家夥通常可以 在酒吧或者盜賊公會找到. 
炮塔的射程, 準確度和傷害基於他們 高於目標的高度差. 在小山和牆壁上建造他們. 
如果一個角色頭上有賞金, 你可以把它送到 警察局換取獎勵.
一個沉重的背包會限製你的移動速度, 不過是訓練你的力量的好方法. 
你可以通過建造按鈕來建造建築, 它在用戶界麵的右下角. 你需要你的角色背包裏有足夠 的建築材料來完成建設.
您可以在城鎮購買空建築物. 點擊建築物的門, 如果它是出售的, 一個購買按鈕會 出現在屏幕的左下方.
背包是攜帶更多的東西的好方法, 但是太大會在戰鬥中妨礙你. 
偷東西, 撬鎖, 在鎮上搶劫屍體, 這些都是犯罪, 如果你被發現, 你將被懸賞.
如果你的角色被懸賞了, 那麼你應該避免去警察所在的城鎮. 有人認出你需要時間, 所以如果你必須去- 避人耳目並且快速的離開. 
你的你的腦袋越值錢, 認識你的人就會越多. 警察和賞金獵人是會記得大部分有賞金的人, 但平民百姓隻能識別少部分最臭名昭著的罪犯
如果看到一個家夥頭上有賞金, 那你就可以隨便攻擊他們,  警察不會找你任何麻煩的.
你從一個商店裏 偷東西的成功幾率取決於你的偷竊技能 和店主的距離. 但是如果他睡著了,  你的機會扶搖直上.
潛行時, 你發出聲音的範圍取決於你的技能.  人物在睡覺時對聲音更敏感.
小心出售被盜或搶劫的物品. 店主不會介意與你交易從他們敵人那裏搶來的物品, 但不要試圖出售他們自己的物品.
如果你掠奪一個大型陣營 然後穿上他們的衣服 可以做一個很好的偽裝, 但如果他們中有人注意到並生氣,  請不要驚訝.
當你右鍵點擊移動命令同時按住SHIFT,而角色又在戰鬥狀態, 它會謹慎地嚐試前往那個位置 且仍然進行戰鬥並保護自己.
如果你設置基地 太靠近其他前哨站, 食人族村莊或強盜營地, 那最好對可能出現的麻煩做好準備.
在別人的領土上建造要警惕. 這可能會吸引他們過來"拜訪"你.
床和弩炮塔不需要任何能源, 這意味著他們可以 建在野外的任何地方.
任何非人類進入聖國領土 都是一個非常糟糕的想法. 請了解世界的情況, 如果你想要活下去的話.
你需要吃東西才能生存. 當人物背包內有食物的時候他就會在饑餓的時候食用. 
保持奴隸飽食度在合適的範圍, 處於能夠讓他們保持工作, 但又不能太高以阻止他們逃跑.
如果你點擊發出命令時, 按住SHIFT鍵, 角色會認為這是一個長期的工作.
你可以在下達掠奪動物命令時按住Shift 來設置一個固定的工作. 角色的工作將是從周邊地區收集皮毛和肉.  
如果一個角色背包裏麵有食物, 那麼他將會自動與小隊的其他成員分享.  
城鎮守衛晚上會檢查沒關門建築物裏麵的情況.
想招新人的話去酒館, 也可能找到雇傭兵和其他特別的人.
大型武器在屋內效果很差.  角色會自動切換到另外一把已經裝備在身上且更合適在屋內使用的武器.
重型武器要求雙手使用.  如果角色手部癱瘓 他們會切換到副武器 ...如果他們有的話.
武術技能能使你的攻擊方式產生進化.
用手打到金屬製品會使你手受傷 (比如裝甲, 機器人, 劍 ) (除非你自己是機器人).  武術技能可以解決這個問題.
武術技能當負重過高時會難以使用, 但高負重戰鬥會很好的提高你的力量技能.
武術大師們通常會有意的超重戰鬥來修行.
武術依靠肉體來傷害敵人.  傷害取決於力量和韌性.
如果你關上房門 外麵的人會很難知道裏麵發生了什麼.
沙漠風暴會影響聽力和視野 使得其成為潛入行動的良好時機.
暴雨也會降低視野和聽力, 適合偷偷做點什麼.
一些裝備可以降低天氣的影響.  眼鏡可以對抗沙漠風暴, 也有其他可以抵抗毒氣, 酷熱 或者 酸水 的裝備.
在黑暗中工作效率很低, 給你基地加點燈吧.
如果你想出去探索, 不用擔心你的基地, 沒人的情況下大部分盜賊隻會當它是一個廢墟.
你可以在工作列表中噢乖拖動工作項目來更改它們的優先級.
在你沒有背包的時候, 可以扔點食物在地上, 動物會自動去食用它們.
骨人會隨著時間推移逐漸老化, 這會降低他們的最大生命值度.  需要骨人床來維護他們.
如果一個肢體在-100以下狀態時被切割為主導武器攻擊到, 那麼它就會被割斷.  這是個永久性損傷, 你隻能找個機械義肢來代替.
你可以用布料建一個臨時帳篷來保護自己免受野外酸雨的侵襲.
蜂巢人會製造便宜的假肢, 如果你急需又沒什麼錢, 可以考慮去那邊買一個.
斷肢對骨狗來說特別美味.  小狗會叼著到處跑來炫耀.
你可以建立一個熔爐來處理躺在你基地周圍的斷肢. 設置一個角色在爐子上工作, 他們會為你清理這個地方. 或者你可以養狗來處理這些.
如果你站在黑暗中, 任何站在光照區域的NPC都將無法看到你. 但反過來的話, 別人在一英裏之外就可以看到你. 當你在黑暗中的時候也要小心那些同樣和你在黑暗中的敵人.
